### Gui 测试流程

1. 如果项目 gui 目录中有 `history.txt` 文件，那么请先将它删除，并且先将 Hisa.exe 文件移出`gui/config.txt`中的地址
2. 单击每个单选框两次
3. 对于输出格式单选框，需要分别对只有`Html`，`Json`，`Text` 被选中的情况下分别单击取消选中，弹出对话框即可
4. 单击 `help` 菜单，逐次单击其中每一项，对每一个弹出的对话框单击 `OK` 按钮
5. 单击 `Go` 按钮，在项目地址输入栏中填写 `123` ，再单击 `Go`  按钮，在项目输出栏中填写 `123` ，再单击 `Go` 按钮
6. 单击`where is the project:`  对应的 `Browse Source` 按钮，选择一个空文件夹，单击 `Go` 按钮
7. 单击`where is the project:`  对应的 `Browse Source` 按钮，选择一个含有 `compile_commands.json` 文件的文件夹，再将项目地址输出栏选为一个有效地址，单击 `Go` 按钮，弹出新的对话框 `DirTreeDialog`
8. 单击 `Cancel` 按钮后再重新单击 `Go` 按钮，再次弹出对话框 `DirTreeDialog`，单击 `Affirm` 按钮
9. 选中正确的 `compile_commands.json` 文件，再单击 `Affirm` 按钮
10. 取消最顶层的选中，逐个选中第二层的文件，再逐个取消选中第二层的文件，然后选中最顶层的文件，最后取消顶层文件的选中（测试文件树和选择文件列表为空的情况）
11. 单击 `Affirm` 按钮，跳出对话框，单击 `OK` 按钮
12. 单击 `Go` 按钮，弹出对话框 `DirTreeDialog`，选中正确的 `compile_commands.json` 文件，单击 `Affirm` 按钮，再单击 `Affirm` 按钮
13. 跳出错误对话框（因为此时 Hisa.exe 不在正确的路径上），单击 `OK` 按钮
14. 选中正确的 `compile_commands.json` 文件，单击 `Affirm` 按钮，再单击窗口右上角的 `x`关闭对话框
15. 将 Hisa.exe 文件移入`gui/config.txt`中所指向的目录，重复操作 $12$
16. 跳出新的对话框 `ProcessDialog`，单击 `cancel` 按钮，跳出新的提示框
17. 单击 `Yes` 按钮，返回最初的界面
18. 重复操作 $12$ ，单击 `cancel` 按钮，跳出提示框，单击 `No` 按钮，待运行结束后跳出完成的提示框，单击 `OK` 按钮
19. 单击 `cancel` 按钮
20. 单击`Settings` 菜单的`History` 动作，选中第一条记录，单击鼠标右键，选择`detailed information`，跳出新的对话框，将其关闭
21. 单击鼠标右键，选择 `delete this item`
22. 单击 `Clear History` 按钮，跳出新的提示框，单击 `No`
23. 单击 `Clear History` 按钮，跳出新的提示框，单击 `Yes`，再单击 `Clear History` 按钮
24. 单击 `settings` 菜单，鼠标移动至`language`子菜单，单击 `Chinese`
25. 再重新选择语言为 `英语`，再选择语言为 `Chinese`
26. 将检测模式选为 `专家模式`，将报告各格式选为 `Json`
27. 情空`待测项目地址` 和 `检测报告输出地址` 输入栏中的内容
28. 分别单击`缺陷位置` 与 `html` 选择框
29. 重复操作 4~20
30. 打开历史记录，选中其中一项记录，右键查看详细信息
31. 单击 `清空历史记录` ，跳出提示框，单击 `取消` 按钮
32. 单击 `清空历史记录`，跳出提示框，单击 `确认` 按钮
33. 单击 `设置` 菜单，单击 `恢复默认设置` 
34. 测试结束

